ID_Record identyfikator rekordu w bazie
ID_RINGER klucz wiążący z plikiem i pozycją w pliku RINGER
Source Źródło danych
Ztyp Typ zeszytu w RINGER
Znr Numer zeszytu danego Typu
Zpage Numer strony w zeszycie
Zrow Numer wiersza na stronie
CA dwuliterowy kod kraju
ST dwuliterowy kod stacji
LO1 dwucyfrowy kod położenia stacji
LO2 nazwa konkretnego miejsca
Year rok
Month miesiąc
Day dzień
DateInf Informacja dotycząca niepewność co do dnia
Hour godzina
HourInf Informacja dotycząca niepewność co do godziny
Seas sezon
Centr1 centrala pierwszej obrączki(metalowej)
Ring1 numer obrączki
Ring! potwierdzenie nietypowej obrączki
Stat0 status zeszytowo-ringerowy
Centr2 centrala drugiej obrączki(metalowej)
Ring2 numer drugiej obrączki
StatRI2 status obrączki nr 2
TypCol umiejscowienie kolorowej obrączki nr 1
Ring3_Col kolor kolorowej obrączki nr 1
No.Col numer kolorowej obrączki
StatRI3 status kolorowej obrączki
TypCol2 umiejscowienie kolorowej obrączki nr 2
Ring4_Col2 kolor kolorowej obrączki nr 2
Ring4 numer kolejnej obrączki/drugiej kolorowej
StatRI4 status kolejnej obrączki/drugiej kolorowej
Net Sieć(numer lub typ)
Spec Sześcioliterowy kod gatunku
Sex płeć
SexInf !/?
Age wiek szatowy
AgeInf !/?
AgeEURING wiek
Ringer Kod obrączkarza
Ringer2 Kod mierzącego
Mass masa
Mass! potwierdzenie pomiaru odstającego
Dmass dokładność pomiaru masy
Fat otłuszczenie
Fat! potwierdzenie pomiaru odstającego
Wing skrzydło
Wing! potwierdzenie pomiaru odstającego
Tail ogon
Tail! potwierdzenie pomiaru odstającego
P1-PC dystans: szczyt pierwszej lotki do szczytu pokryw pierwszorzędowych
P1-PC! potwierdzenie pomiaru odstającego
P2-PC dystans: szczyt drugiej lotki do szczytu pokryw pierwszorzędowych
P2-PC! potwierdzenie pomiaru odstającego
P1-P2 formuła skrzydła
P1-P2! potwierdzenie pomiaru odstającego
D2 formuła skrzydła
D2! potwierdzenie pomiaru odstającego
D3 formuła skrzydła
D3! potwierdzenie pomiaru odstającego
D4 formuła skrzydła
D4! potwierdzenie pomiaru odstającego
D5 formuła skrzydła
D5! potwierdzenie pomiaru odstającego
D6 formuła skrzydła
D6! potwierdzenie pomiaru odstającego
D7 formuła skrzydła
D7! potwierdzenie pomiaru odstającego
D8 formuła skrzydła
D8! potwierdzenie pomiaru odstającego
D9 formuła skrzydła
D9! potwierdzenie pomiaru odstającego
D10 formuła skrzydła
D10! potwierdzenie pomiaru odstającego
Kipp formuła skrzydła
Kipp! potwierdzenie pomiaru odstającego
S6 szerokość skrzydła na wysokości 6. lotki drugorzędowej
S6! potwierdzenie pomiaru odstającego
WS rozpiętość skrzydeł
WS! potwierdzenie pomiaru odstającego
Tarsus skok
Tarsus! potwierdzenie pomiaru odstającego
Ulna przedramie
Ulna! potwierdzenie pomiaru odstającego
THL dziób z głową
THL! potwierdzenie pomiaru odstającego
Bill1 pomiar dzioba
Bill1! potwierdzenie pomiaru odstającego
Bill1_dis rodzaj pmiaru dzioba Bill1
Bill2 pomiar dzioba
Bill2! potwierdzenie pomiaru odstającego
Bill2_dis rodzaj pomiaru dzioba Bill2
T1-T6 odległość między szczytem 1. i 6. sterówki
T1-T6! potwierdzenie pomiaru odstającego
T6-TL odległość między szczytem 6. i najdłuższej sterówki
T6-TL! potwierdzenie pomiaru odstającego
TailA ogon mierzony w amerykański sposób
TailA! potwierdzenie pomiaru odstającego
WT grubość skrzydła
WT! potwierdzenie pomiaru odstającego
Claw pazur
Claw! potwierdzenie pomiaru odstającego
Emarg do której lotki emarginacja
Notch_mm notch - w mm
Notch_tip notch - do szczytu której pierwszorzędówki
Parasite zapis dotyczący pasożyta
Parasite_dis opis jakiego pasożyta/badań dotyczy zapis w Parasite
Moult_short skrócony opis pierzenia
N_unmoult_cov liczba nieprzepierzonych dużych pokryw
X1 nierozpoznany zapis z specjali
X2 nierozpoznany zapis z specjali
X3 nierozpoznany zapis z specjali
X4 nierozpoznany zapis z specjali
X5 nierozpoznany zapis z specjali
X6 nierozpoznany zapis z specjali
Z1 rozpoznany zapis z uwag - badania czasowe
Z1_dis opis zawartości Z1
Z2 rozpoznany zapis z uwag - badania czasowe
Z2_dis opis zawartości Z2
Notes uwagi
VerifiedPole logiczne- rekord zweryfikowany.Po kliknięciu rekord transformowany jest do DB2 i pozostałych baz
SchemeError Błąd w schemacie - przeniesione wartości dla ignorowanych pól
Primaries 1 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 2 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 3 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 4 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 5 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 6 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 7 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 8 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 9 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 10 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 11 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 12 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 1 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 2 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 3 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 4 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 5 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 6 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 7 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 8 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 9 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 10 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 11 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 12 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 13 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 14 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 15 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 16 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 17 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 18 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 19 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 20 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 21 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 22 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 23 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 24 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 25 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 26 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 27 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 28 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 29 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 30 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 31 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 32 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 33 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 34 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 35 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 36 LS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 37 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 1 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 2 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 3 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 1 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 2 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 3 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 4 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 5 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 6 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 7 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 8 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 9 LS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 10 LS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 1 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 2 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 3 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 4 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 5 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 6 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 7 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 8 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 9 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 10 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 11 RS Stadium pierzenia danego pióra
Primaries 12 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 1 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 2 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 3 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 4 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 5 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 6 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 7 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 8 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 9 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 10 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 11 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 12 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 13 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 14 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 15 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 16 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 17 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 18 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 19 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 20 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 21 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 22 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 23 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 24 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 25 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 26 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 27 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 28 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 29 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 30 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 31 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 32 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 33 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 34 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 35 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 36 RS Stadium pierzenia danego pióra
Secondaries 37 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 1 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 2 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tertials 3 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 1 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 2 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 3 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 4 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 5 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 6 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 7 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 8 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 9 RS Stadium pierzenia danego pióra
Tail f. 10 RS Stadium pierzenia danego pióra